
Singleton đảm bảo chỉ duy nhất một thể hiện (instance) được tạo ra và nó sẽ cung cấp cho bạn một
method để có thể truy xuất được thể hiện duy nhất đó mọi lúc mọi nơi trong chương trình.

Sử dụng Singleton khi chúng ta muốn:
	Đảm bảo rằng chỉ có một instance của lớp.
	Việc quản lý việc truy cập tốt hơn vì chỉ có một thể hiện duy nhất.
	Có thể quản lý số lượng thể hiện của một lớp trong giớn hạn chỉ định.
	
Rules
 - Contructor phải private để hạn chế truy cập từ class bên ngoài.
 - Sử dụng static keyword
 - Có một public static method để các class bên ngoài có thể làm việc với singleton